Безвыходным мы называем положение, выход из которого нам не нравится
Они научили меня ценить верность... И никогда не забывать о тех, кого любишь
Пройдите мимо нас и простите нам наше счастье
Любовь не терпит объяснений. Ей нужны поступки
Уметь выносить одиночество и получать от него удовольствие - великий дар
Глуп тот человек, который никогда не меняет своего мнения
Уважай себя настолько, чтобы не отдавать всех сил души и сердца тому, кому они не нужны и в ком это вызвало бы только пренебрежение
Настоящий друг с тобой, когда ты не прав. Когда ты прав, всякий будет с тобой
Влюбляешься ведь только в чужое, родное - любишь
Когда ты одинок - это не значит, что ты слабый. Это значит, ты достаточно сильный, чтобы ждать то, что ты заслуживаешь
Только в те мгновения, когда вы видите людей смешными, вы действительно понимаете, как сильно вы их любите!
Правильного выбора в реальности не существует - есть только сделанный выбор и его последствия
Тот факт, что будильник не прозвенел, изменил уже много человеческих судеб
Кто в верности не клялся никогда, тот никогда её и не нарушит
Сами по себе мы ничего не значим. Не мы важны, а то, что мы храним в себе
Только тот по-настоящему счастлив и велик, кому не нужно ни подчиняться, ни приказывать для того, чтобы представлять собой что-то
Всегда кажется, что нас любят за то, что мы хороши. А не догадываемся, что любят нас оттого, что хороши те, кто нас любит
Окончательная разлука между двумя людьми никогда не случается, если не смирились оба
Всё приходит в своё время для тех, кто умеет ждать
Лишь утратив всё до конца, мы обретаем свободу
Говори, что думаешь и думай, что говоришь. Следуй все этому правилу, проблем было бы меньше
Можешь быть небрежным в одежде, - если это в твоём характере. Но душу надо содержать в опрятности
В каждом человеке есть солнце. Только дайте ему светить
Лучшая реакция на вражескую критику - улыбнуться и забыть
Только те, кто предпринимают абсурдные попытки, смогут достичь невозможного
В конечном счете, человек любит свои желания, а не желаемое
Умеющий управлять другими силен, но умеющий владеть собой ещё сильнее
Если хочешь сохранить секрет, надо скрывать его и от себя
Эгоизм не в том, что человек живет как хочет, а в том, что он заставляет других жить по своим принципам
Секрет наших несчастий в том, что у нас есть время размышлять, счастливы мы или нет
Никому и никогда не испытать чужую боль, каждому суждена своя
У меня такое ощущение, что у кого с совестью нет проблем, у того и с памятью всё в порядке
Величайшая слава не в том, чтобы никогда не ошибаться, а в том, чтобы уметь подняться каждый раз, когда падаешь
В конце всего, мы будем помнить не слова наших врагов, а молчание наших друзей
Когда даёшь себя приручить, потом случается и плакать
О нас думают плохо лишь те, кто хуже нас, а те кто лучше нас... Им просто не до нас
А что подумал Кролик, никто не узнал, потому что он был очень воспитанный
Истина не многословна, для лжи слов всегда недостаточно
Наши лучшие слова - интонации
Ничто не делается просто так. Просто нам не всегда известны мотивы
Всё, что мы есть – это результат наших мыслей
Либо вы управляете вашим днем, либо день управляет вами
Лучше быть уверенным в хорошем результате, чем надеяться на отличный
Когда закрывается одна дверь к счастью, тут же открывается другая. Но мы часто так долго смотрим на первую, что не замечаем вторую
Счастье - это не нечто готовое. Счастье зависит только от ваших действий
Каждый хочет изменить человечество, но никто не задумывается о том, как изменить себя
Все дети - художники. Проблема в том, чтобы остаться художником, когда ты вырос
Люди забудут, что ты говорил, забудут, что ты делал, но никогда не забудут, что ты заставил их почувствовать
Всякая мысль подобна тесту, стоит помять ее хорошенько - все из нее сделаешь
Велики те, кто видит, что миром правят мысли
